| Base de datos de abejas ibéricas \n| Iberian bees database\n

### 2022-10-05 Manuscript/manuscript.Rmd
Final touches before final submission.

Todos los archivos del código creado tienen licencia MIT (<https://opensource.org/licenses/MIT>) y el uso de datos tiene licencia CC-By 4.0 (<https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/>). La versión depositada junto al envío de este artículo corresponde a la versión 1.0. de IberianBees y tanto los datos como los scripts, tienen una versión permanente depositada en Zenodo que es citable usando este identificador único: <https://doi.org/10.5281/zenodo.6354503>. Además todo el proceso de trabajo se encuentra disponible en el repositorio de Github: <https://github.com/ibartomeus/IberianBees>. Se usará un sistema de versionado incremental, donde pequeñas correcciones de errores o incrementos no substanciales de datos recibirán actualizaciones en el segundo dígito (v1.1, v.1.2, etc.) y actualizaciones con modificaciones considerables tendrán cambios en el primer número (v2.0, v3.0, etc.). Todas estas versiones con grandes cambios serán depositadas en Zenodo bajo el link permanente: <https://doi.org/10.5281/zenodo.6354502>.

>>>>

Todos los archivos del código creado tienen licencia MIT (<https://opensource.org/licenses/MIT>) y el uso de datos tiene licencia CC-By 4.0 (<https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/>). La versión depositada junto al envío de este artículo corresponde a la versión 1.0. de IberianBees y tanto los datos como los scripts, tienen una versión permanente depositada en Zenodo que es citable usando este identificador único: <https://doi.org/10.5281/zenodo.6354502>. Además todo el proceso de trabajo se encuentra disponible en el repositorio de Github: <https://github.com/ibartomeus/IberianBees>. Se usará un sistema de versionado incremental, donde pequeñas correcciones de errores o incrementos no substanciales de datos recibirán actualizaciones en el segundo dígito (v1.1, v.1.2, etc.) y actualizaciones con modificaciones considerables tendrán cambios en el primer número (v2.0, v3.0, etc.). Todas estas versiones con grandes cambios serán depositadas en Zenodo bajo el link permanente: <https://doi.org/10.5281/zenodo.6354502>.
